Во вселенной бесчисленное множество миров.
Где-то рождается вселенная.
Где-то угасает другая.
Рождению и смерти нет конца…
Но, как ни жестоко, Ад лишь один.
Никто не знает, кто установил этот закон.
Все живые существа, запятнанные грехом, со своей злобой…
стекаются в единый Ад.
В глубине души каждый знает о его существовании.
Как реки текут в низины,
некая сила бесконечно устремляется вниз.
Жаждущая лишь разрушения,
она течёт, накапливается и наконец застаивается…
в месте, что зовётся Адом.
Души, погрузившиеся в эти глубины, теряют путь назад…
и лишаются даже шанса на перерождение.
Время теряет всякий смысл,
и лишь страдание проникает в плоть.
Разрушительная энергия в них самих…
рождает их в облике воплощённой боли.
Каждое чудовище Ада… когда-то было кем-то, где-то.
Ад не спрашивает, из какой ты эпохи.
Те, кто держал клинок.
Те, чьё тело из стали.
Те, кто владеет псионическими силами.
Те, кто достиг вершин магии.
Все сплетены в одной-единственной яме.
Те, кто направляет оружие друг на друга, желают лишь одного.
Выбраться.
Те, кто противится падению.
Мы называем их…
EXODUSER.